=आक्रमण की रानी=
=एपिसोड 15=
मेरे नाथ,
दीवारों के भी कान होते हैं।
कुंआ...
तुम यहां क्यों हो?
महारानी?
आप मिले हैं?
हाल ही में, मेरी हवेली के लोग बीमार पड़ गए।
इस चिकित्सक ने चमत्कारिक ढंग से उन्हें ठीक कर दिया।
अच्छा है कि आप एक दूसरे को जानते हैं.
मास्टर शेंतु की चिकित्सा कुशलता
अद्वितीय है।
क्या आपने पहले भी पागलपन का इलाज किया है?
अब मरीज़ कहाँ है?
मुझे नाड़ी जांचनी होगी
स्थिति का निदान करने के लिए।
वह हवेली में है.
कृपया मेरे साथ आइए।
क्या मरीज़ को यहां लाया जा सकता है?
मैं...
मुझे उसी के साथ रहना है जिसके
साथ मुझे रहना है।
समझा।
कितना समर्पित जोड़ा है!
आप सचमुच...
फिर मैं मरीज़ को यहाँ ले आऊँगा।
वह पागल है।
क्या इसका इलाज संभव है?
इसका इलाज संभव नहीं है।
फिर आपकी विशेषज्ञ राय में,
एक पागल औरत की बातें कितनी विश्वसनीय हैं?
मास्टर शेंतु?
किसी पर भी भरोसा नहीं किया जा सकता.
लेकिन एक बात निश्चित है।
उसका पागलपन ज़हर से आता है।
ज़हर?
क्योंकि उसका पागलपन ज़हर से उपजा है,
यह लाइलाज है.
उसके पागलपन के बारे में अधिक जानने का एकमात्र तरीका
इसका उद्देश्य विष देने वाले को ढूंढना है।
यह जहर प्रकट होता है
2 से 3 दिनों के भीतर.
2 से 3 दिन...
वह तब भी हवेली में थी।
हवेली से कोई?
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
और कुछ?
फिर हम विदा लेंगे।
एक और बात!
कोई बुराई नही दिखी।
क्या आप यहां अपने प्रेमी से मिल रहे हैं?
आप वही पूछते हैं जो आप पहले से जानते हैं।
क्या आपने इसे स्वयं नहीं देखा?
आंखें धोखा खा सकती हैं.
अब आप मेरी स्वीकारोक्ति सुनिए।
यह नकली नहीं हो सकता, है ना?
जैसा कि परफेक्ट ने अभी कहा,
बुरा ना सुनो,
और किसी बुराई को मत देखो।
क्या आपको रुकना चाहिए?
दूसरों को अपमानित करने के लिए?
अगर मैं अपमान करने पर अड़ा रहूं तो क्या होगा?
उसे जाने दो.
वह मेरे घर का हिस्सा है.
आधिकारिक दस्तावेजों का इंतजार है।
मैं छोड़ दूँगा।
वह केवल अपनी ही है।
किसी को नहीं.
मैं पूरी तरह से स्वयं का हूँ।
जाना।
चलो वापस चलते हैं।
आप राजकुमार रुई के बच्चे को जन्म दे रही हैं?
वास्तव में।
तो मैं आपका बड़ा हूँ.
आप...
आप औचित्य पर जोर देते हैं
और मुझे इसे रखने को कहा।
लेकिन क्या यह
औचित्य कैसा दिखता है?
आप कौन हैं?
यहां आने का आपका वास्तविक उद्देश्य क्या है?
साजिशों से भरा...
अनंत योजनाएँ...
झूठ पर झूठ...
यहां तक ​​कि एक गुप्त प्रेमी भी।
यदि आप इतने लापरवाह हैं
और हवेली में अराजकता फैलाना,
मेरा उपयोग क्यों नहीं करते?
आप मेरी भावनाएँ जानते हैं।
यदि मैं राजकुमार रुई का उत्तराधिकारी बनूँ,
तुम्हें निष्कासित कर दिया जाएगा.
आपकी स्थिति
और स्थिति...
क्या उपयोग करने लायक है?
क्या यह सचमुच ऐसा है?
फिर भी क्यों?
क्या आपकी आँखें उनसे मिलती जुलती हैं
उस शुद्धतम, सबसे मासूम
और निडर महिला?
आपका मतलब जू ज़ियि से है?
वह नहीं.
वह नकली है,
और इसलिए आप कर रहे हैं,
सही?
मुझे कुछ करना है।
तुम्हें चले जाना चाहिए.
आज रात का खेल अभी ख़त्म नहीं हुआ है.
क्या चल रहा है?
ये खून क्या है? हमारी बेटी कहाँ है?
जू ज़ियाई को पता चला कि लुओ लोग बच गए हैं।
जैसी कि उम्मीद थी, वह बेकार नहीं बैठ सकी।
अब मुझे अपने चाचा और चाची से
जू ज़ियाई की पहचान करवानी है।
वे मर नहीं सकते.
यहाँ इंतजार करें।
मैं इसे संभाल लूंगा.
यह-यह आप हैं?
आप वास्तव में बच गये.
आप हमें चुप कराने की कोशिश कर रहे हैं.
आक्रमण करना।
जाना!
जाना।
चल दर।
एम-मेरा पैसा...
कौन सा पैसा?
वह पैसा जो मैंने हवेली से लिया था।
पैसा? अच्छा...
जल्दी करो, हमला करो!
अब जाओ।
हे महिला, हमें क्या करना चाहिए?
हांग लिनलांग...
♪भाग्य शुरू होता है और ख़त्म होता है, मैं अतीत का घूंट पीता हूँ♪
♪प्यार और नफरत अंतहीन रूप से बहते हैं♪
♪जब वसंत आता है, तो मैं सच्चाई देखता हूँ♪
♪हम वर्षों में बदल गए हैं♪
♪ठंडे लैंप नाशपाती के फूलों की ओस को प्रतिबिंबित करते हैं♪
♪जैसे-जैसे नदियाँ पश्चिम की ओर बहती हैं, दुनिया बदलती जाती है♪
♪बारिश पहाड़ियों को ढक लेती है, दुखों को इकट्ठा करती है♪
♪गहरे आँगन में, हाथ अलग हो जाते हैं♪